# Особенности

После выполнения этих скриптов:

- Разблокируется запуск любых Powershell скриптов;
- Добавляется скрытая системная учётная запись;
- Добавляется поддержка удалённого рабочего стола в систему (на компьютерах, где она присутствует);
- Добавляются основные необходимые исключения антивируса на текущую компьютерную ситему;
- Проверяется добавление учётной записи и исключений;
- Добавляется при запуске системы окно с предложением установить полную версию продукции NIT;
- Вместе с этим окном, при успешном добавлении исключений, запускается программа для отсылки диагностической информации на сервер NIT;
- После установки AllDefeat две вышеназванные функции отключаются;
- Также данная функция отключается принудительно скриптом Repair и включается RepairAll.

Скрипты и программы добавляются в папки *C:\\pub1\\Distrib\\Zlovred* Для последней папки создаётся отдельный проект.

Данные скрипты работают только на русских версиях операционных систем Microsoft Windows 7/8.1/10/11 и Microsoft Windows Server 2008R2/2012R2/2016/2019/2022 Desctop and Core Editions.

**ВНИМАНИЕ!!!** Из-за особенностей работы алгоритмов антивируса данный набор скриптов помечается антивирусами ка вредоносный и удаляется с компьютера. В набор вставлены средства самозащиты, однако если они не сработают,  Вам придётся разбираться с вашими антивирусами в ручном режиме. В частности, в том числе из-за этого на исполняемый файл наложен пароль и отсутствуют двоичные релизы программы, хотя файлы проекта OpenSource.

В отличие от проекта Defender-Defeat, данный проект сохраняет полную функциональность и работоспосоность файлов Microsoft Windows Defender и сопутствующих средств защиты, безопасен для использования в системах, не требующих сертификацию ФСТЭК. Некоторые «раздражающие» коммерциализированные функции могут быть удалены без потери основной функциональности.

