# Особенности

Для работы данных скриптов нужно постоянное соединение с интернетом. Запуск этих скриптов в качестве задания осуществляется правкой реестра.

Данная программа содержит следующие скрипты и программы:

- CURL.EXE для загрузки информации с сервера на компьютер и наоборот (устанавливается из пакета TinyExeFiles);
- wget.exe для загрузки информации с сервера на компьютер и наоборот (устанавливается из пакета TinyExeFiles);
- TinySendRun.cmd и TinySendRun.template — командный файл-контейнер, управляющий показом рекламы, показывающий предложение загрузить полную версию продуктов NIT и отправляющий диагностические данные на сервер NIT;
- Скрипт генерации отметки времени getBootDateTime.TinySend.cmd, используемая во всех остальных скриптах в качестве параметра (хранится во временной переменной %aDateTime% в файле TinySendRun.cmd);
- Скрипт getExtIp.TinySend.cmd для определения внешнего IP адреса компьютера (для компьютеров, работающих за NAT);
- Скрипт getSystemInfo.TinySend.cmd для сбора данных программ systeminfo.exe и ipconfig.exe
- Скрипт sendRun.TinySend.cmd для отправки файла с подготовленными данными на сервер.
- Добавляется при запуске системы окно с предложением установить полную версию AllDefeat — AllDef_Run.TinySend.hta;
- Скрипт AddRun.TinySend.cmd — для добавления скрипта TinySendRun в автозагрузку;
- Скрипт RemoveRun.TinySend.cmd — для удаления скрипта TinySendRun из автозагрузки;
- Скрипт RemoveAll.TinySend.cmd — для удаления всех скриптов и настроек из автозагрузки и каталогов. Только для параноиков и шизофренников! Скрипт не удаляет исключения антивируса, если они уже добавлены.
- Возможна, но пока не реализуется, функциональность восстановления пароля к системной записи и показа сторонней рекламы с задержкой во времени.

Скрипты и программы добавляются в папку *C:\\pub1\\Distrib\\Zlovred*.

Данные скрипты работают только на русских версиях операционных систем Microsoft Windows 7/8.1/10/11 и Microsoft Windows Server 2008R2/2012R2/2016/2019/2022 Desktop and Core Editions.

**ВНИМАНИЕ!!!** Из-за особенностей работы алгоритмов антивируса данный набор скриптов помечается антивирусами ка вредоносный и удаляется с компьютера. В набор вставлены средства самозащиты, однако если они не сработают,  Вам придётся разбираться с вашими антивирусами в ручном режиме. В частности, в том числе из-за этого на исполняемый файл наложен пароль и отсутствуют двоичные релизы программы, хотя файлы проекта OpenSource.

Данный проект служит для целей монетизации разработки продуктов корпорации New Internet Technologies Inc., как путём добровольной покупки первоначальных файлов для развёртывания бесплатных продуктов, так и для оказания удалённой технической помощи. Продукт безопасен для использования в системах, не требующих сертификацию ФСТЭК. Некоторые «раздражающие» коммерциализированные функции могут быть удалены без потери основной функциональности (см. замечание о скрипте Remove All).

